Repository: yosephyonas/Driver-app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# errorRegisteringTryAgain
source: Error registering, please try again
ja: 登録中にエラーが発生しました。もう一度お試しください
ko: 등록하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 注册错误，请重试

# waitSavingRegistration
source: Please wait, we are saving your registration
ja: お待ちください。登録を保存しています。
ko: 잠시만 기다려 주십시오. 등록을 저장하고 있습니다.
zh: 请稍候，我们正在保存您的注册

source: Select image source
ja: 画像ソースを選択
ko: 이미지 소스 선택
zh: 选择图片来源
